دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[برج الهمسات]
[الحلقة 24]
سيدي الشاب، من فضلك انتظر.
السيد الشاب،
هل التقينا في مكان ما من قبل؟
هل التقينا من قبل؟
عذرا، لقد أخطأت في ظني بك وبشخص آخر.
القائد الأعلى،
ألا تحب الآنسة لو؟
لماذا لا تذهب لرؤيتها؟
لم يحن الوقت بعد .
لم أحقق رغبتها.
كان قتل الأمير الأكبر
مجرد الخطوة الأولى.
لا تزال هناك العديد من العقبات في المستقبل.
ماذا إذا...
ماذا لو بحلول الوقت الذي تعود فيه،
هل هي متزوجة بالفعل من شخص آخر؟
سانج لي.
بعض الكلمات تحتاج إلى أن تُقال مبكرًا.
وإلا هذه الحياة
سوف يتم العيش عبثا.
[قصر لو]
[ملف الزواج]
سيدتي،
مع وجود العديد من ملفات تعريف الزواج،
هل لا يوجد أحد يعجبك؟
في الحقيقة ليس هناك
الشخص الذي أبحث عنه.
هذا الشخص الذي تبحث عنه؟
ما اسمه؟
أين يعيش؟
لا أعرف شيئا عن هذا.
سيدتي،
الشخص الذي تبحث عنه
يجب أن يكون إلهًا من السماء،
ليس شخصًا من هذا العالم.
كاي بينغ,
أنت على حق تماما.
أعتقد أنه يجب أن يكون إلهًا.
أشعر دائمًا أنه بجانبي،
ولكنني لا أستطيع رؤيته.
سيدتي،
هل تعاني من الهلوسة؟
سيدتي، من فضلك انتظري هنا.
سأذهب للبحث عن طبيب.
فقط ابقى هنا .
هل أنت هناك؟
إذا لم تخرج،
سأختار شخصًا ما
من ملفات تعريف الزواج هذه
وتزوجي رجلاً عشوائياً.
أين أنت؟
من الواضح أنك بجانبي
ولكنك ترفض أن تظهر نفسك.
لا أصدق أنك إله حقيقي.
لا أستطيع السباحة،
وهذه البركة باردة.
هل انت ذاهب حقا
لمشاهدتي أسقط؟
أنا سوف أقفز حقا.
سيدي الشاب، يجب علينا أن نحافظ على المسافة بيننا.
أنا آسف.
سأغادر قريبا.
لا يجب عليك أن تختبرني بهذه الطريقة مرة أخرى.
♪ هطل المطر الليلي على الفناء الأمامي
ليشهد على الانفصال في العالم ♪
انتظر.
عندي شيء أريد أن أسألك عنه.
♪ التقينا مرة أخرى كغرباء
مع ماضينا الرائع ♪
لقد كنت دائما بجانبي
♪ سهم حاد اخترق ذكرياتنا ♪
وقد فعلوا الكثير من أجلي.
♪ شوقنا ينتشر مثل الحبر ♪
هل لديك مشاعر تجاهي؟
♪ الستار يفصل الحب عن الكراهية ♪
♪ بعد أن مررت بحزن لا نهاية له،
لا أستطيع التخلي عن حبنا ♪
نعم.
♪الماضي مثل حلم حزين ♪
لقد كانت لدي مشاعر تجاهك
لفترة طويلة جدًا.
♪ الاستمتاع الكامل به
يمكن أن يجلب لنا السعادة ♪
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
إذا كان لديك مشاعر تجاهي،
إذن لماذا لا تفعل ذلك؟
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
هل تريدني أن أتزوجك بشكل صحيح؟
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
لأنني قطعت وعدًا لشخص ما
لإحلال السلام في الأرض
والأمان للشعب.
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
حتى أحقق هذا الوعد،
لا أريد أن أثقل عليك.
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
ثم سأفعل...
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
انتظر عودتك.
سأنتظر عودتك وتودد إلي.
هل أنت مستعد للانتظار بالنسبة لي؟
أنت أكثر إثارة للاهتمام من
هؤلاء الخاطبين في ملفات الزواج،
وأنت تهتم بي أكثر منهم.
أنا على استعداد للانتظار لك لمدة عام واحد.
بعد مرور عام واحد،
إذا لم تعود
سأعتبرك ميتا.
سنة واحدة.
هذا يكفي.
إذن فهذه صفقة.
بالمناسبة، أيها السيد الشاب،
هل يمكنني أن أسألك ماذا يجب أن أناديك؟
خمسة.
♪ بعد أن مررت بحزن لا نهاية له،
لا أستطيع التخلي عن حبنا ♪
خمسة؟
♪الماضي مثل حلم حزين ♪
بما أنك وافقت على انتظاري،
لا يجب عليك الرجوع في كلمتك لاحقًا.
♪ الاستمتاع الكامل به
يمكن أن يجلب لنا السعادة ♪
وإلا فعندما أعود،
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
سأقاتل من أجل حبك
وتجعل حياتك صعبة للغاية.
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
حسنًا، دعنا نرى ما إذا كان بإمكانك
إعادته خلال عام.
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
خمسة.
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
نراكم بعد سنة واحدة.
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
[بعد عام واحد]
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
[قصر لو]
[سعادة]
جيد!
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
جيد!
مبروك!
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
جيد!
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
جيد!
أول إنحناء للسماء والأرض!
إنهم مثاليين معًا.
نعم.
إنهم يشكلون مباراة جيدة.
جيد!
التحية الثانية للوالدين!
كم هو رائع.
بالفعل.
نعم.
على ما يرام.
استيقظ الآن.
جيد!
الزوج والزوجة ينحنيان لبعضهما البعض!
رائع.
عزيزي لا تنزعج.
إذا لم تتزوجني
لن أعطيك الترياق.
يا امرأة شريرة.
أية امرأة شريرة؟
من الآن فصاعدا، أنا زوجتك العزيزة.
مرافقة إلى غرفة الزفاف!
جيد!
مبروك!
سيدي، أين ينغ ينغ؟
أتركني.
سيدتي.
من الأفضل أن لا تركض.
مستحيل.
والدي
مصممون على تزويجي.
لقد قبلوا حتى هدايا الخطوبة.
حفل زفاف أخي
هو الفرصة المثالية.
يجب علي أن أركض الآن.
سيدتي،
لماذا لا تتزوجيه؟
إنه المستشار الإمبراطوري.
لا يحصل الجميع على مثل هذه الفرصة.
ماذا عن المستشار الامبراطوري؟
وهذا أكثر رعبا.
إذا خطط ضدي لاحقًا،
لن أتمكن حتى من الهروب.
سيدتي،
أعلم أن لديك
هذا الإله الشاب في قلبك.
لكنك انتظرته
لمدة عام بالفعل.
لم يعود بعد.
ربما
لقد مات بالفعل.
لقد مر عام واحد فقط.
ربما هو في طريقه بالفعل للعثور علي.
توقف عن الكلام. أسرع. لنذهب.
سيدتي.
يتقن.
أين الشابة؟
الشابة ليست هنا.
لقد تركت رسالة. لقد رحلت.
لن اتزوج
تلك الفتاة الحمقاء.
اذهب وابحث عنها الآن.
نعم سيدي.
يا!
كاي بينغ.
كاي بينغ؟
كاي بينغ!
خمسة!
الحمد لله أنك لا تزال على قيد الحياة!
خمسة على قيد الحياة حقا.
لكن قلب المستشار الإمبراطوري
يكاد يموت من وجع القلب.
هراء.
كيف تعرف
عن المستشار الإمبراطوري؟
أنت المستشار الإمبراطوري؟
خامسا، كيف يمكنك
أن تكون المستشار الإمبراطوري؟
لو أردت ذلك،
حتى أنني أستطيع أن أكون الإمبراطور.
لكن الإمبراطور يتمتع بقدر ضئيل من الحرية.
لا يستطيع أن يأخذ زوجته
للسفر والاستمتاع بالمناظر الطبيعية.
بجانب،
يبدو أن زوجتي لا تريد الزواج مني.
حسنا، من قال لك؟
أن تتقدم لخطبتي دون أن تخبرني أولا؟
لذلك تعترفين بأنك زوجتي
وراغبة في الزواج مني؟
لا، أنا لست كذلك.
أنت تخدعني، هذا لا يُحتسب.
ينغ ينغ،
الآن أصبحت دانينج سلمية ومزدهرة.
لن يستطيع أي شيء أن يفرقنا مرة أخرى.
اسمح لي أن أسألك رسميًا مرة أخرى:
هل ستتزوجني؟
إذا كنت غير راغب،
سوف اضطر إلى إجبارك.
مازلت لا تعرف، أليس كذلك؟
أنا عنيد بطبيعتي
و غيور جداً.
إذا استفززتني،
أنت في مشكلة كبيرة.
نعم سأفعل.
♪ هطل المطر الليلي على الفناء الأمامي
ليشهد على الانفصال في العالم ♪
♪ التقينا مرة أخرى كغرباء
مع ماضينا الرائع ♪
♪ سهم حاد اخترق ذكرياتنا ♪
♪ شوقنا ينتشر مثل الحبر ♪
♪ الستار يفصل الحب عن الكراهية ♪
[النهاية]
[شكرًا
لكل واحد منكم الذي جاء من أجل الحب.]
[حتى نلتقي مرة أخرى]
♪ بعد أن مررت بحزن لا نهاية له،
لا أستطيع التخلي عن حبنا ♪
♪الماضي مثل حلم حزين ♪
♪ الاستمتاع الكامل به
يمكن أن يجلب لنا السعادة ♪
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
♪ بعد أن مررت بحزن لا نهاية له،
لا أستطيع التخلي عن حبنا ♪
♪الماضي مثل حلم حزين ♪
♪ الاستمتاع الكامل به
يمكن أن يجلب لنا السعادة ♪
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪
♪ في ذلك العام، كانت أزهار الكمثرى
مليئة بالضحك ♪
♪ ليلة من رقاقات الثلج
تتساقط في حالة من الفوضى ♪
♪ كل الكمال في العالم
يخفي ندمًا عميقًا ♪
♪ الدم في قلبي
هو تعويذة الحب ♪
♪ لن أفتقدك مرة أخرى في حلمي ♪
♪ عندما يتحول كل شيء إلى دخان،
أتمنى أن نتمكن من البقاء بسلام إلى الأبد ♪